# architecture-future_2_0

## Задание 1

1. Спроектируйте архитектуру системы через год. Составьте диаграмму контейнеров в модели C4.
2. Опишите проблемные места. Сделайте это в удобной для вас форме. Например, можете использовать список или таблицу. Постарайтесь формулировать описания так, чтобы они были понятны не только инженерам, но и бизнесу.
3. Приоритизируйте выявленные проблемы. Для этого вы можете использовать методы, которые изучили на курсе. Например, MoSCoW или матрицу Эйзенхауэра.

## Задание 2

1. Разделите систему на домены, чтобы их можно было независимо развивать без необходимости реализовать новую логику в DWH.
2. Отразите потоки данных между доменами. Для этого отрисуйте Data Flow Diagram. Отразите на ней запланированные изменения в архитектуре.
3. Аргументируйте логику разделения на домены. Опишите преимущества, которые получит компания, если разделит систему на домены так, как вы предлагаете.

## Задание 3

1. Сформируйте технический радар. Отразите на нём текущие технологии и методологии, а также предлагаемые изменения и технологии, которые сопутствуют основному стеку. Оформите радар в виде таблицы или круговой диаграммы.
2. Составьте роадмап. Отразите здесь изменения в технологическом ландшафте компании. Радар должен содержать этапы, их результаты, ответственные команды и ресурсы, которые потребуются. Оформите роадмап в draw.io или в другом инструменте на свой выбор.
3. Обоснуйте изменения. Опишите, зачем нужен каждый из этапов, которые вы включили в роадмап. Можете сделать это в том же файле, что и сам артефакт.